GURU PUJA
21.07.2002 - Cabella, Italia
În India toți așteptau perioada musonică
și erau atât de îngrijorați
deoarece ploaia nu mai venea.
Așa că am făcut un bandhan pentru ploaie, iar ploaia a venit aici.
Și acum au spus, de asemenea, la știrile TV,
că va ploua în India.
Dar, mai întâi, în Italia!
Mi s-a spus că în Italia aveți mare nevoie de ploaie.
Și prima ploaie pe care ați avut-o
a fost acum câteva zile,
iar aceasta este cea de-a doua.
Asta pentru că avem întreaga înțelegere
pentru problemele fermierilor noștri,
care sunt legate de ploaie.
Iar ploaia, vedeți, este atât de bună,
încât a apărut exact la momentul oportun.
Sunt uimită
de răspunsul prompt și de obediența ploii.
Astăzi este o zi măreață, pentru noi toți,
pentru că sărbătorim Guru Puja
și ne amintim de toți marii guru
care au venit pe acest pământ
pentru a-i învăța pe oameni despre Adevăr.
Atât de mulți au venit pentru asta
și au făcut tot ce au putut
pentru a explica oamenilor ce este spiritualitatea.
Dar există așa o disparitate,
încât oamenii nu au înțeles niciodată
că spiritualitatea este cel mai important lucru de care avem nevoie,
că trebuie să fim una cu Puterea Divină.
Toate eforturile lor s-au îndreptat în direcția greșită.
Mai întâi, desigur, oamenii fiind foarte inteligenți,
mai inteligenți decât animalele,
au început să caute,
nu adevărul,
ci un gen de emancipare a propriei persoane, aș spune,
sau nu știu cum să o numesc – o dezvoltare personală.
Iar odată cu asta, au pierdut din vedere
faptul că trebuie să caute, în primul rând, spiritualitatea,
care este cel mai important lucru.
Însă oamenii au avut
două direcții în care s-au îndreptat:
una fiind pe partea stângă,
iar cealaltă pe partea dreaptă.
În India, nu știu de ce,
am avut mulți oameni care au mers în jungle și au devenit sfinți,
însă ei făceau tapasya de parte dreaptă.
Asta însemna să penetreze cele cinci elemente,
unul după altul
și să le stăpânească.
Desigur există adevăr în acest lucru, fără îndoială.
Ați văzut cum o lumânare,
cum o lumânare vă poate spune care e starea voastră interioară:
dacă sunteți posedați sau nu -
o simplă lumânare vă poate spune. Vă puteți imagina?
O lumânare are atâta cunoaștere.
Presupunând că aveți o problemă cu inima,
o afecțiune a inimii,
lumânarea va arăta acest lucru.
Și dacă vă tratați cu lumânarea,
vă puteți vindeca.
Deci, o simplă lumânare este atât de sensibilă,
nu numai că poate vindeca, dar este, de asemenea atât de competentă,
nu doar că vă arată că sunteți bolnavi și că aveți probleme,
dar are și capacitatea de a vă vindeca.
De aceea, în India, Shri Agni a fost venerat,
flacăra a fost venerată,
focul a fost venerat, a fost cel dintâi venerat.
Au descoperit probabil, că focul știe totul.
Deci conștiința interioară a tuturor acestor elemente,
le era cunoscută și de aceea le venerau.
Deci, înainte de Puja, obișnuiau să invoce toate zeitățile
care aparțineau acestor elemente,
pentru ca ele să fie martore la Puja.
Dar acest lucru s-a dovedit a fi o mișcare de parte dreaptă.
Fără contrabalansarea părții stângi,
partea dreaptă este foarte periculoasă.
Desigur, și atunci când nu există contrabalansarea părții drepte,
este de asemenea foarte periculos.
Dar, în primul rând, trebuie să aveți partea stângă dezvoltată.
Cu asta am început în Sahaja Yoga.
Partea stângă este compasiune, este iubire,
este sentiment universal,
sau, putem spune că reprezintă binecuvântările lui Shri Devi,
care sunt descrise, așa cum știți, în Devi Mahatmyam,
unde se spune că Zeița rezidă în interiorul vostru
în forma atâtor lucruri.
Ea rezidă în interiorul vostru ca shraddha (dedicare),
rezidă în interiorul vostru în forma somnului,
Ea rezidă în voi în forma iluziei - bhranti.
Tot felul de aspecte sunt pe partea stângă,
care au fost deja descrise.
Și când v-am vorbit despre Sahaja Yoga,
Mi-am dorit să vă fac partea stângă foarte puternică.
Oamenii care au mers pe partea dreaptă
au devenit foarte agresivi
și au stăpânit esența celor cinci elemente - în regulă -
dar erau extrem de colerici,
atât de mult încât obișnuiau să blesteme oamenii,
pur și simplu îi blestemau.
Obișnuiau să spună lucruri lipsite de bunătate
și nu credeau în universalitate.
Au adoptat o cale atât de periculoasă.
În Scripturile indiene puteți citi despre multe situații
în care unii aruncau un blestem, în mod violent.
Era un lucru foarte obișnuit.
Toți acești guru obișnuiau să blesteme oameni,
pentru că nu aveau compasiune, iubire, nimic,
dar aveau puterile părții drepte.
Însă am văzut acum că cei care sunt pe dreapta,
care merg doar pe partea dreaptă, fără să aibă bhakti,
fără binecuvântările Divinului,
pot deveni, de fapt, rakshasas,
pot deveni un mare pericol pentru umanitate.
Este un lucru foarte grav faptul că,
prin inteligența voastră, prin puterea gândirii voastre,
egoul poate atinge orice limită,
generând probleme în interiorul vostru.
Ei bine, aspectul final al acestei probleme,
este faptul că apar multe boli, am văzut,
care sunt absolut incurabile.
Unii oameni chiar, unii oameni care sunt pe partea dreaptă,
pot face un tip de cancer, numit leucemie.
Iar noi am vindecat leucemia -
dar chiar și așa puteți reveni la acea atitudine agresivă,
gândind că aveți mare dreptate.
Astfel de oameni încearcă tot timpul să vadă greșelile altora,
spunând că o persoană sau alta nu sunt bune,
că pot aduce prejudicii -
oricum, ei încearcă să vadă greșelile altora, nu propriile greșeli.
Atenția lor este în exterior, nu asupra propriei persoane.
Ei nu văd niciodată ce e greșit la ei,
dar văd întotdeauna ce e greșit la alții.
Procedând astfel, ei escaladează extrema unei părți drepte oribile,
care le poate da boli îngrozitoare.
Așa cum v-am spus, prima dintre ele este leucemia.
Dacă vor scăpa de leucemie,
pot avea alte probleme.
În ziua de azi, există o boală foarte renumită, numită Alzheimer.
Aceasta este tot o boală generată de partea dreaptă;
pentru că dacă nu aveți bhakti, dacă nu aveți umilința necesară,
dacă nu aveți binecuvântările Zeiței,
puteți dezvolta toate aceste boli oribile,
care nu sunt doar fatale,
ci îi afectează, de asemenea, foarte mult pe cei din jur.
Deci, pe partea dreaptă fiind, nu progresați.
Puteți deveni să spunem un mare ascet,
care îi poate blestema pe alții,
care le poate crea momente dificile,
care poate crede că aceasta este o mare putere - dar nu e așa!
Nu este deloc așa!
Asta pentru că deși nu sunteți voi cei dominați
de alte puteri, de puteri negative,
totuși propria voastră putere vă ia viața.
Deci, când energia Kundalini se trezește,
cel mai bine este să mergeți pe partea stângă,
să nu îi criticați pe alții, să nu îi vorbiți de rău,
ci să vă vedeți propriile greșeli.
Descoperiți ce probleme aveți!
Mai întâi începeți să vă dați importanță,
spunându-vă: „Sunt o persoană foarte importantă”,
iar cu această atitudine
continuați să necăjiți, să torturați pe toată lumea și tot așa.
Datorită faptului că mergeți pe partea dreaptă
puteți deveni persoane de succes.
Hitler a fost extrema părții drepte.
În acest mod oamenii încep să recurgă la cruzime.
În ziua de azi, cred că peste tot există oameni
care conduc cu partea lor dreaptă.
Nu avem oameni care să-și utilizeze partea stângă.
Și oricând își utilizează partea stângă,
sunt numiți sfinți.
Ei bine, acum voi aveți toate puterile părții stângi.
Unii dintre voi sunteți de asemenea puțin pe partea dreaptă -
nu contează.
Aș putea spune că acum ați dobândit
completă stăpânire asupra părții stângi.
Energia Kundalini este trezită, sunteți una cu Divinul.
Acum puteți merge pe partea dreaptă, să încercați să o cunoașteți
și să încercați să o exprimați.
O puteți exprima nu dominându-i pe ceilalți, ci pe voi înșivă,
examinându-vă pe voi înșivă,
înțelegând ce e greșit cu voi,
de ce vă comportați așa,
de ce îi necăjiți pe alții,
de ce îi dominați.
Astfel de oameni, am văzut, îi vor organiza tot timpul pe ceilalți,
vor aranja, vor face una sau alta.
În loc să se organizeze pe ei înșiși, îi vor organiza pe ceilalți.
Această atitudine complică lucrurile.
Dar dacă aveți iubire și dacă aveți bhakti,
puteți foarte, foarte ușor
să-i dominați pe ceilalți într-o manieră diferită.
Nu dominați prin cruzime,
prin opresiune,
ci dominați cu iubirea voastră.
Și de fapt, voi nici nu vreți să dominați,
dar oamenii se supun cu ușurință în fața iubirii,
a mărinimiei și a generozității.
Deci trebuie să vă dezvoltați întâi aceste calități în interior,
aceste aspecte ale părții stângi:
ar trebui să fiți plini de pace,
să dăruiți iubire celorlalți,
să fiți generoși,
să fiți amabili
și să vedeți cât de mult contează.
Am văzut că unii oameni sunt extrem de grosolani.
Pot fi grosolani cu oricine, este în natura lor,
lucru pe care ar trebui să îl depășească cu ajutorul părții stângi.
Grosolănia nu este semnul unui sfânt.
Un sfânt este extrem de pașnic
și nu este niciodată nepoliticos cu ceilalți.
Deci, înainte de toate trebuie să vă faceți introspecția:
„Unde greșim? Ce lucruri greșite facem?
Care este stilul nostru?”.
De îndată ce descoperiți că stilul vostru este deja de parte stângă,
atunci ar trebui să mergeți pe dreapta
și să vă însușiți puterea părții drepte.
Ei bine, care sunt puterile părții drepte
care pot fi atinse prin desăvârșirea părții stângi?
Avem câțiva guru măreți pe această linie.
Unul dintre ei a fost Raja Janaka.
El a fost un conducător de țară,
un rege renumit și așa mai departe.
Deci, deși era atât de generos și bun și avea atâtea calități,
a fost în același timp un mare monarh,
un mare rege al acelor timpuri,
renumit pentru imparțialitatea Sa,
pentru calitățile Lui de om de stat
și pentru tot felul de lucruri frumoase pe care le-a făcut
pentru supușii Lui.
Deci îl avem pe Raja Janaka pe partea dreaptă.
El nu putea fi deranjat de absolut nimic.
Iar oamenii nu au înțeles niciodată
de ce chiar și cei mai mari sfinți se înclinau în fața Lui.
Ce era atât de măreț la El, un rege, care trăia o viață luxuriantă,
purtând tot felul de ornamente,
având tot felul de facilități de transport și așa mai departe;
De fapt nu era dominat de absolut nimic.
Era atât de detașat de absolut orice.
Avea totul, dar era atât de detașat.
Este un foarte bun exemplu de persoană,
care a reușit să-și stăpânească partea stângă
și care a fost rege - Raja Janaka.
Am avut mulți oameni asemeni Lui chiar și mai târziu,
unul după altul,
care au fost extrem, extrem de bogați,
regi extrem de puternici, aș spune,
dar în interior erau
absolut niște personalități divine.
Nimic nu îi afecta,
nimic nu îi făcea să se simtă mai presus de alții sau mai fericiți.
Nicio poziție, nicio putere nu era ceva măreț pentru ei.
În cazul vostru, este vorba de o emancipare completă,
având Realizarea Sinelui.
Ar trebui să fiți pe deplin echipați
cu iubire, compasiune și înțelegere.
Dar în același timp,
toate aceste calități ar trebui exprimate într-o manieră adecvată.
De exemplu, putem spune că Iisus este un alt model în acest sens.
Deși a fost o încarnare divină,
cu toate astea, puterea Sa de a ierta și a iubi oamenii
a fost extraordinară.
Dar, în același timp, obișnuia să meargă în munți
și să predice spiritualitatea.
Acelea nu erau niște vremuri prea sigure,
pentru că oamenilor nu le plăcea ca cineva să vorbească așa.
L-au urât deoarece le vorbea despre Dumnezeu.
Și știți foarte bine ce i-au făcut.
Nu contează.
Deși L-au răstignit,
cu toții îl respectăm ca pe o personalitate măreață.
Motivul este că, fără îndoială, a fost o încarnare divină,
dar cu toate astea, a făcut tot ce i-a stat în putință
să-și dăruiască toate realizările sau puterile, aș spune, altora.
A mers peste tot, fără a avea nicio facilitate,
cu toate astea a mers și a întâlnit mulți oameni
pentru a încerca să îi salveze.
Aceasta a fost o mișcare de parte dreaptă.
Asta înseamnă că Sahaja Yoghinii pot deveni de asemenea pe dreapta,
dar asemeni lui Christos.
Altfel, dacă sunt pe partea dreaptă,
vor organiza, vor face tot felul de lucruri
și vor avea problemele părții drepte.
De aceea vreau să evitați partea dreaptă.
Dar odată ce vă stăpâniți pe deplin partea stângă în Sahaja Yoga,
atunci este foarte, foarte necesar,
pentru a fi o personalitate spirituală completă,
să vă îndreptați către partea dreaptă.
Iar mișcarea pe partea dreaptă înseamnă colectivitate.
Nu ar trebui să fiți satisfăcuți cu ceea ce ați primit.
E foarte ușor să simțiți: „Oh, ne-am primit Realizarea acum.
Ce poate fi mai mult de atât? Suntem deasupra întregii lumi”.
Nu este așa.
Trebuie să mergeți să le vorbiți oamenilor.
Vă vor insulta, vă vor crea necazuri, vor face tot felul de lucruri,
dar voi sunteți deja o persoană care este realizată.
Puteți asculta tot ce spun;
nu le veți cere nimic,
dar vă veți bucura să le faceți un bine.
Aceasta este, de asemenea, compasiune,
faptul că nu doriți să păstrați Realizarea Sinelui doar pentru voi,
ci doriți să o dați și altora,
astfel încât să-și primească și ei Realizarea.
Este foarte important.
Dacă nu simțiți milă pentru oamenii care nu și-au primit Realizarea,
gândiți-vă la timpurile când nu erați realizați.
Nici ei nu au Realizarea
și traversează un timp dificil,
putând avea probleme de orice natură.
Deci acum, nu este ca și cum dacă v-ați primit Realizarea,
nu mai faceți nimic – nu, nu ar trebui să se întâmple asta;
ar trebui să faceți totul pentru a da Realizarea altora
și a-i salva.
V-ați primit cu toții Realizarea Sinelui,
nu doar pentru voi înșivă,
nu e limitată doar la voi,
ci este și pentru ceilalți,
pentru a o da și altora.
Și de îndată ce începeți să o dați și celorlalți, veți fi uimiți,
atât de multe calități se vor manifesta în voi;
pentru că atunci când îi vedeți pe ceilalți,
observați ce le lipsește,
ce nevoi au, ce trebuie să le dați, cum trebuie să le dați.
Puteți deveni orice, puteți deveni un poet, un scriitor,
puteți deveni absolut orice, dacă faceți față altor oameni.
Vine ca o reacție din interior apoi, dezvoltați aceste calități,
iar voi deveniți un foarte bun artist, aș putea spune.
Acest lucru este posibil numai dacă întâlniți alți oameni
și le vorbiți despre Sahaja Yoga,
le spuneți despre Realizarea Sinelui.
Știu că vor fi probleme, știu. Este adevărat.
Vor fi oameni care vă vor contrazice,
vor spune tot felul de lucruri împotriva voastră,
vor încerca să vă oprească activitățile
și să vă creeze tot felul de necazuri - nu contează.
Dar asta este ceea ce ar trebui să faceți,
să întâlniți oameni, să vorbiți cu ei
și să începeți să le spuneți despre Realizarea Sinelui.
Trebuie să îi salvați. Este important.
Dar înainte de toate, e nevoie să știți
că nu trebuie să aveți complicații ale părții drepte,
altfel vor fugi cu toții.
O persoană spirituală ar trebui să fie,
sau este considerată a fi o persoană foarte umilă.
Desigur, pentru că este umilă, oamenii vor profita de ea,
vor spune tot felul de lucruri - în regulă - este parte din joc.
Dar ea nu este deranjată, nu este deranjată de nimic.
Nu este deranjată de nimic din tot ce vine în calea ei.
Și cel mai important lucru este că are compasiune.
Compasiunea pe care o avea deja de pe partea stângă
este acum extinsă
și își dorește să salveze oamenii.
Dacă oamenii nu au cu ce se hrăni, în regulă, e o mare problemă;
dacă oamenii mor de foame, este o altă problemă;
dar dacă ei nu dobândesc spiritualitatea,
ce rost are această viață umană?
De ce au evoluat până la acest stadiu?
Au evoluat de la stadiul de animal,
de la cel mai scăzut nivel până la stadiul de ființe umane.
Iar acum, dacă nu își primesc Realizarea,
asta e mai rău decât foametea,
mai rău decât orice formă de sărăcie,
mai rău decât orice fel de boală sau necazuri.
Deci de ce nu ați încerca să le dați Realizarea?
De ce să nu vă asigurați că le dați Realizarea?
Dar înainte de toate, așa cum v-am spus,
canalul vostru stâng trebuie să fie foarte puternic.
Nu ar trebui să dați Realizarea doar pentru că și voi ați primit-o,
doar pentru că o puteți face.
Deci nu ar trebui să o faceți
până când nu vă întăriți partea stângă.
O astfel de persoană este extrem de umilă,
extrem de directă,
nu poartă ranchiună pentru absolut nimic, nu se vaită de nimic
și se poate adapta în orice circumstanțe.
Nu este atașată de absolut nimic.
Este o detașare automată, nu trebuie să se străduiască.
Puteți face orice pentru acea persoană,
puteți încerca să obțineți orice pentru ea,
este în regulă.
Acea persoană va accepta, fără îndoială,
dar fără niciun atașament față de nimic.
O astfel de persoană detașată este cea care poate duce la împlinire
răspândirea Sahaja Yogăi prin orice modalitate.
Este cea mai mare nevoie a lumii în ziua de azi:
să avem mai mulți Sahaja Yoghini.
Sahaja Yoghinii sunt atât de timizi în a promova Sahaja Yoga -
este surprinzător.
Dar am văzut oameni care nu sunt deloc de partea adevărului,
care au tot felul de guru falși,
dar încearcă să-i atragă și pe alții
și să-și răspândească ideile greșite.
Însă Sahaja Yoghinii, de ce ar trebui să fie timizi? Nu înțeleg.
Deci vorbiți despre Sahaja Yoga tuturor,
aduceți-i la Sahaja Yoga.
Este o zi foarte importantă, pentru că fiind Guru puja,
se spune că un guru nu vă poate da nimic.
Însă Eu vă pot da un sfat,
iar acest sfat este să vă lărgiți inima,
să deveniți umili
și să încercați să răspândiți Sahaja Yoga -
cu umilință, nu cu agresivitate.
Este extrem de important.
Dacă puteți face asta,
atunci vă veți împlini cu adevărat destinul acestei vieți,
care reprezintă o viață spirituală.
Fără a face asta nu puteți atinge,
nu puteți atinge forța spiritualității.
Pentru asta trebuie să înțelegeți că este foarte, foarte important
să acordați Sahaja Yogăi o șansă completă,
prin înțelepciunea voastră.
În general, primesc scrisori
că o persoană sau alta creează necazuri,
că o persoană face un lucru sau altul. Uitați de asta!
Toate aceste persoane nu sunt importante pentru Sahaja Yoga.
Dar dacă începeți să vă îndreptați în direcția bună, veți fi uimiți,
că veți întâlni atât de mulți oameni care își doresc pacea mentală,
care își doresc pacea inimii și o unire completă cu Divinul.
S-ar putea să nu accepte, s-ar putea să nu spună,
s-ar putea să fi mers de asemenea la oameni falși - posibil.
Dar în ciuda tuturor acestor lucruri,
le-ar plăcea să aibă o adevărată pace spirituală în interior.
E o dorință foarte des întâlnită printre oameni în zilele noastre,
dar pentru a-i aborda și pentru a le dărui acest lucru
trebuie să adoptați o viață de om foarte simplu.
Vedeți, dacă sunteți foarte interesați de bani
sau dacă sunteți foarte interesați de așa-zisele voastre puteri
sau de ambițiile voastre,
atunci Sahaja Yoga nu poate face nimic.
Dar dacă sunteți interesați de compasiunea
și înțelegerea voastră cu privire la lumea din ziua de azi...
Cum de este atât de frământată? De ce?
Din cauza faptului că ființele umane sunt pe căi greșite.
Ceea ce trebuie să facem este să le dăm cunoașterea despre Dumnezeu.
Asta ar trebui să fie dorința voastră
și asta este ceea ce vă va face să vă simțiți foarte confortabil.
Toate celelalte dorințe, toate celelalte aspirații,
sunt foarte trecătoare, cum se spune.
Dorința de a răspândi Sahaja Yoga
este atât de frumoasă, încât continuați să lucrați pentru ea
și de fiecare dată când o faceți,
veți fi atât de bucuroși și fericiți
și nu veți avea probleme de nicio natură.
Acesta este semnul măreției Sahaja Yogăi
și îmi doresc ca voi toți să deveniți așa.
Ziua de astăzi este o zi măreață,
fiindcă ne gândim la toți marii sfinți care au venit pe acest pământ
și care au încercat să ne îndrume.
Ceea ce au făcut ei toți
este că au încercat să răspândească adevărul peste tot în lume.
Au suferit foarte mult, au avut tot felul de probleme,
atât de multe probleme,
dar au muncit foarte mult,
au muncit în orice mod pentru a răspândi Sahaja Yoga
și pentru a vorbi despre Dumnezeu și Divinitate.
În orice caz, astăzi trebuie să-Mi faceți o promisiune
aceea că oricând veți întâlni o ființă umană,
îi veți spune despre Sahaja Yoga.
Nu doar că este important,
dar este absolut imperios necesar acestei lumi acum.
Dacă înțelegeți acest lucru:
de ce sunteți în acest moment pe acest pământ
și care sunt nevoile acestei lumi,
veți începe imediat să vă simțiți responsabili.
Nu contează că sunteți bărbat sau femeie,
faceți tot ce vă stă în putință pentru a predica, pentru a vă gândi,
pentru a face oamenii să înțeleagă Sahaja Yoga,
în orice mod posibil.
Cred că, după aceea, veți deveni desăvârșiți asemeni unor guru.
Doar faptul că sunteți în Sahaja Yoga nu vă face un guru.
De asemenea, „guru” nu înseamnă să propovăduiți
sau doar să vorbiți despre Sahaja Yoga, să țineți discursuri - nu!
„Guru” este cel care dă Realizarea altora.
Important este la câți oameni dați Realizarea!
Nu înseamnă să-i numărați,
ci să resimțiți asta în interior ca pe niște unde,
ca pe niște valuri ale Oceanului de Iubire în inima voastră.
Este atât de frumos când oamenii își primesc Realizarea
și sunt cufundați în bucuria spiritualității.
Asta este ceea ce doresc să faceți.
De aceea sunt pe acest pământ.
A trebuit să sufăr de asemenea foarte mult.
Nu contează! Am privit așa-zisele suferințe ca pe o piesă de teatru.
Deci este în regulă.
Atât timp cât nu acordați prea multă atenție acestor suferințe,
ce este atât de măreț?
Ei bine, ieri ați văzut o frumoasă piesă de teatru despre Mahomed.
Întotdeauna am simțit atâta durere gândindu-Mă la El,
pentru cât de greșit L-au înțeles oamenii
și pe ce cărări îngrozitoare au luat-o,
întrebându-Mă de ce săvârșesc acele fapte oribile.
Acum, sunt fericită că măcar voi ați realizat măreția Lui,
că L-ați înțeles și ați creat așa o piesă frumoasă despre El.
Nu știu cât de mult putem răspândi acest lucru,
dar este un fapt că Mahomed Sahib însuși a fost ucis.
Apoi au fost uciși fiica Lui, nepoții Lui,
ginerele de asemenea.
Iar după aceea, după ce au terminat cu ei,
au creat un alt lucru oribil, numit Sunnis.
Ei bine, religia Sunnah nu este în niciun fel aproape de adevăr,
ci este un gen de religie foarte agresivă și foarte crudă,
iar această religie a început să se răspândească pretutindeni.
În adevărata religie islamică a lui Mohammed Sahib,
Sunnah nu exista.
Cei care L-au ucis au început să devină „islamiști”.
Deci acesta este, de asemenea, un lucru foarte greșit,
faptul că un om care a fost atât de măreț,
atât de plin de spiritualitate,
nu a fost acceptat,
iar cel care L-a ucis este cel acceptat acum.
Se poate întâmpla în absolut orice religie.
Însă cel mai rău este în lumea islamică,
este foarte periculos,
și vedem câte lucruri rele fac în numele lui Dumnezeu.
Deci încercați să înțelegeți
că nu este vorba de soarta lui Mahomed Sahib,
nu este vorba de soarta realității,
ci s-a întâmplat pentru a ne deschide ochii,
pentru ca noi toți să vedem că Adevărul
este întotdeauna atacat de neadevăr.
Iar noi ar trebui să apărăm Adevărul, orice s-ar întâmpla.
Va veni ziua când oamenii vor realiza
că tot ceea ce au urmat de-a lungul timpului era greșit
și că au făcut tot felul de lucruri fără sens.
Toate aceste lucruri se vor rezolva foarte curând, sunt sigură.
Dacă dorința Mea este atât de puternică, sunt sigură că vor realiza
că a fi bun, a fi drăguț, a fi plin de compasiune,
este cel mai bun mod de a se simți fericiți,
nimic mai mult decât atât.
Dumnezeu să vă binecuvânteze.